Repository: Wintus/Invisible-Inc-Japanese-Translation-Mod
Catalog: */*.po
Languages: japanese

# STRINGS.MOVIE_SUBS.INTRO_9
source: <c:8CFFFF>Negative. It's silent on all frequencies.</>
japanese: <c:8CFFFF>ありません。 どの周波数も静かです。</>

# STRINGS.OPTIONS.CONFIRM
source: Do you wish to keep these settings?
japanese: この設定を維持しますか？

# STRINGS.OPTIONS.CONFIRM_RESET
source: Do you want to reset bindings to default settings? Current key bindings will be lost.
japanese: デフォルトの設定に戻しますか？

# STRINGS.OPTIONS.CONFIRM_TITLE
source: Confirm Settings
japanese: 設定を確定

# STRINGS.OPTIONS.DEFAULT
source: Default
japanese: デフォルト

# STRINGS.OPTIONS.DISABLED
source: Disabled
japanese: 無効

# STRINGS.OPTIONS.ENTER_BINDING
source: Enter the new key binding for '{1}' Current: [{2}] Default: [{3}]
japanese: '{1}'の新しいキー設定を入手してください 現在：[{2}] デフォルト：[{3}]

# STRINGS.OPTIONS.FILTER1
source: Protanopia
japanese: 赤色盲

# STRINGS.OPTIONS.FILTER2
source: Deuteranopia
japanese: 第二色盲

# STRINGS.OPTIONS.FILTER3
source: Tritanopia
japanese: 第三色盲

# STRINGS.OPTIONS.KEY_CONFLICTS
source: Key Conflicts
japanese: キー設定の競合

# STRINGS.OPTIONS.QUALITY.HIGH
source: High - {1}
japanese: ハイ - {1}

# STRINGS.OPTIONS.QUALITY.LOW
source: Low - {1}
japanese: ロー - {1}

# STRINGS.OPTIONS.QUALITY.MEDIUM
source: Medium - {1}
japanese: ミディアム - {1}

# STRINGS.OPTIONS.QUALITY.NORMAL
source: Normal - {1}
japanese: ノーマル - {1}

# STRINGS.OPTIONS.QUALITY.ULTRA
source: Ultra - {1}
japanese: ウルトラ - {1}

# STRINGS.OPTIONS.QUALITY.VERY_HIGH
source: Very High - {1}
japanese: ベリー・ハイ - {1}

# STRINGS.OPTIONS.RESET_BINDINGS
source: Reset Bindings
japanese: キー設定をリセット

# STRINGS.OPTIONS.SELECT_INPUT
source: SELECT INPUT
japanese: 入力選択

# STRINGS.PROGRAMS.ACES.DESC
source: All tagged guards have -1 ARMOR for 1 turn.
japanese: 全てのタグ付けられた警備員は １ターン装甲-1。

# STRINGS.PROGRAMS.ACES.HUD_DESC
source: -1 ARMOR ON TAGGED GUARDS LASTS UNTIL NEXT TURN.
japanese: タグ付き警備員装甲-1 次ターンまで継続。

# STRINGS.PROGRAMS.ACES.NAME
source: ACES
japanese: エース

# STRINGS.PROGRAMS.ACES.SHORT_DESC
source: Lowers TAGGED guard armor
japanese: タグ付きの警備員の装甲を低下させる

# STRINGS.PROGRAMS.BRIMSTONE.DESC
source: Breaks 1 firewall for 3 PWR. PASSIVE: +10% chance of DAEMON REVERSAL.
japanese: １ファイヤーウォールを３パワーで破壊する。 パッシブ：+10%の確率でデーモン判明。

# STRINGS.PROGRAMS.BRIMSTONE.HUD_DESC
source: BREAKS 1 FIREWALL
japanese: １ファイヤーウォールを破壊する

# STRINGS.PROGRAMS.BRIMSTONE.NAME
source: BRIMSTONE
japanese: 硫黄

# STRINGS.PROGRAMS.BRIMSTONE.SHORT_DESC
source: BREAKS 1 FIREWALL
japanese: １ファイヤーウォールを破壊

# STRINGS.PROGRAMS.CHARGE.DESC
source: All programs -2 PWR cost +1 COOLDOWN. PASSIVE
japanese: 全プログラムがパワー消費-2 冷却時間+1。パッシブ効果

# STRINGS.PROGRAMS.CHARGE.HUD_DESC
source: All PROGRAMS -2 PWR COST +1 COOLDOWN. PASSIVE
japanese: 全プログラムがパワー消費-2 冷却時間+1。 パッシブ効果

# STRINGS.PROGRAMS.CHARGE.NAME
source: CHARGE
japanese: 充電

# STRINGS.PROGRAMS.CHARGE.SHORT_DESC
source: Lowers PWR costs, Raised COOLDOWNs
japanese: パワー消費低下、冷却時間増加

# STRINGS.PROGRAMS.COOLDOWN
source: COOLDOWN: {1} {1:TURN|TURNS}
japanese: 冷却：{1}ターン

# STRINGS.PROGRAMS.DAGGER.DESC
source: Breaks 3 firewalls for 1 PWR. 5 turn cooldown.
japanese: ３ファイヤーウォールを１パワーで破壊する。 ５ターン冷却。

# STRINGS.PROGRAMS.DAGGER.HUD_DESC
source: BREAKS 3 FIREWALLS
japanese: ３ファイヤーウォール破壊

# STRINGS.PROGRAMS.DAGGER.NAME
source: DAGGER
japanese: ダガー

# STRINGS.PROGRAMS.DAGGER.SHORT_DESC
source: USE DAGGER
japanese: ダガーを使用

# STRINGS.PROGRAMS.DAGGER.TIP_DESC
source: BREAKS <c:FF8411>3 FIREWALLS</c>. COST: <c:77FF77>{1} PWR</c>
japanese: <c:FF8411>3ファイヤーウォール</c>破壊。コスト：<c:77FF77>{1}パワー</c>

# STRINGS.PROGRAMS.DAGGER_2.DESC
source: Breaks 5 firewalls for 3 PWR. 4 turn cooldown.
japanese: ５ファイヤーウォールを３パワーで破壊。 ４ターンの冷却。

# STRINGS.PROGRAMS.DAGGER_2.HUD_DESC
source: BREAKS 5 FIREWALLS
japanese: ５ファイヤーウォール破壊

# STRINGS.PROGRAMS.DAGGER_2.NAME
source: DAGGER v2.0
japanese: ダガーv2.0

# STRINGS.PROGRAMS.DAGGER_2.SHORT_DESC
source: USE DAGGER
japanese: ダガーを使用

# STRINGS.PROGRAMS.DAGGER_2.TIP_DESC
source: BREAKS <c:FF8411>5 FIREWALLS</c>. COST: <c:77FF77>{1} PWR</c>
japanese: <c:FF8411>5ファイヤーウォール</c>破壊。コスト：<c:77FF77>{1}パワー</c>

# STRINGS.PROGRAMS.DATA_BLAST.DESC
source: Break 1 firewall on all detected devices within a radius of 5 tiles.
japanese: 半径５タイル以内に検出された全デバイスのファイヤーウォールを１破壊する。

# STRINGS.PROGRAMS.DATA_BLAST.HUD_DESC
source: BREAK 1 FIREWALL
japanese: １ファイヤーウォール破壊

# STRINGS.PROGRAMS.DATA_BLAST.NAME
source: DATA BLAST
japanese: データ・ブラスト

# STRINGS.PROGRAMS.DATA_BLAST.SHORT_DESC
source: USE DATA BLAST
japanese: データ・ブラストを使用

# STRINGS.PROGRAMS.DATA_BLAST.TIP_DESC
source: BREAKS <c:FF8411>1 FIREWALL</c>. COST: <c:77FF77>{1} PWR</c>
japanese: <c:FF8411>１ファイヤーウォール</c>破壊。コスト：<c:77FF77>{1}パワー</c>

# STRINGS.PROGRAMS.DYNAMO.DESC
source: Generate 2 PWR points per turn. Disabled until Alarm Level 2. PASSIVE
japanese: 毎ターン２パワー生成。 警報レベル２まで無効。 パッシブ

# STRINGS.PROGRAMS.DYNAMO.HUD_DESC
source: +2 PWR PER TURN AFTER ALARM LEVEL 2
japanese: 警報レベルが２に達したあと、毎ターンパワー+2

# STRINGS.PROGRAMS.DYNAMO.NAME
source: DYNAMO
japanese: ダイナモ

# STRINGS.PROGRAMS.DYNAMO.SHORT_DESC
source: Generates PWR after Alarm Level 2
japanese: 警報レベル２以降パワー生成

# STRINGS.PROGRAMS.DYNAMO.WARNING
source: DYNAMO DRIP + 2 PWR
japanese: ダイナモ・ドリップ パワー+2

# STRINGS.PROGRAMS.EMERGENCY_DRIP.DESC
source: Gain 5 PWR at the start of the turn if PWR is 3 or below. 3 turn cooldown.
japanese: ターンの初めにパワーが３以下なら５パワー獲得する。 ３ターンの冷却。

# STRINGS.PROGRAMS.EMERGENCY_DRIP.HUD_DESC
source: + 5 PWR WHEN 3 OR BELOW
japanese: ３以下ならパワー+5

# STRINGS.PROGRAMS.EMERGENCY_DRIP.NAME
source: EMERGENCY RESERVE
japanese: 緊急予備

# STRINGS.PROGRAMS.EMERGENCY_DRIP.SHORT_DESC
source: GAIN PWR WHEN LOW
japanese: 低下時パワー獲得

# STRINGS.PROGRAMS.EMERGENCY_DRIP.WARNING
source: EMERGENCY RESERVE + {1} PWR
japanese: 緊急予備 パワー+{1}

# STRINGS.PROGRAMS.EQUIPPED
source: EQUIPPED
japanese: 装備中

# STRINGS.PROGRAMS.ESP.DESC
source: TAGs all visible guards so they can be tracked.
japanese: 視認中の全ての警備員をタグ付けることで追跡できる。

# STRINGS.PROGRAMS.ESP.HUD_DESC
source: TAG VISIBLE GUARDS
japanese: 視認中の警備員をタグ付ける

# STRINGS.PROGRAMS.ESP.NAME
source: WISP
japanese: ウィスプ

# STRINGS.PROGRAMS.ESP.SHORT_DESC
source: TAG all visible guards
japanese: 全ての視認中の警備員をタグ付け

# STRINGS.PROGRAMS.FAUST.DESC
source: Gain 2 PWR per turn. 20% chance of a Daemon installing.
japanese: 毎ターン２パワー獲得。20%の確率でデーモンがインストールされる。

# STRINGS.PROGRAMS.FAUST.HUD_DESC
source: GAIN 2 PWR PER TURN, 20% CHANCE OF DAEMON
japanese: 毎ターン２パワー獲得し、20%の確率でデーモン発生

# STRINGS.PROGRAMS.FAUST.NAME
source: FAUST
japanese: ファウスト

# STRINGS.PROGRAMS.FAUST.SHORT_DESC
source: AUTO GENERATE PWR, CHANCE OF DAEMON
japanese: パワー自動生成、確率でデーモン発生

# STRINGS.PROGRAMS.FAUST.WARNING
source: FAUST + 2 PWR
japanese: ファウスト パワー+2

# STRINGS.PROGRAMS.FEAST.DESC
source: Breaks 5 FIREWALLS for 0 PWR. installs 2 daemons 3 turn cooldown.
japanese: ０パワーで５ファイヤーウォールを破壊する。２デーモンをインストールする。 ３ターンの冷却。

# STRINGS.PROGRAMS.FEAST.HUD_DESC
source: BREAKS 5 FIREWALLS, INSTALLS 2 DAEMONS
japanese: ５ファイヤーウォール破壊、２デーモンをインストール

# STRINGS.PROGRAMS.FEAST.NAME
source: FEAST
japanese: ごちそう

# STRINGS.PROGRAMS.FEAST.SHORT_DESC
source: Break 5 Firewalls, installs 2 daemons
japanese: ５ファイヤーウォール破壊、２デーモンをインストール

# STRINGS.PROGRAMS.FEAST.TIP_DESC
source: BREAKS <c:FF8411>5 FIREWALLS</c>. INSTALLS 2 DAEMONS. COST: <c:77FF77>{1} PWR</c>
japanese: <c:FF8411>５ファイヤーウォール</c>破壊。２デーモンをインストール。コスト：<c:77FF77>{1}パワー</c>

# STRINGS.PROGRAMS.FLARE.DESC
source: Breaks 4 FIREWALLS for 0 PWR. +1 to all FIREWALLS 3 turn cooldown.
japanese: ０パワーで４ファイヤーウォールを破壊する。全ファイヤーウォール+1 ３ターンの冷却。

# STRINGS.PROGRAMS.FLARE.HUD_DESC
source: BREAKS 4 FIREWALLS, +1 TO ALL FIREWALLS
japanese: ４ファイヤーウォール破壊、全ファイヤーウォール+1

# STRINGS.PROGRAMS.FLARE.NAME
source: FLARE
japanese: フレア

# STRINGS.PROGRAMS.FLARE.SHORT_DESC
source: Break 4 Firewalls, +1 to all FIREWALLS
japanese: ４ファイヤーウォール破壊、全ファイヤーウォール+1

# STRINGS.PROGRAMS.FLARE.TIP_DESC
source: BREAKS <c:FF8411>4 FIREWALLS</c>. +1 TO ALL FIREWALLS. COST: <c:77FF77>{1} PWR</c>
japanese: <c:FF8411>４ファイヤーウォールFIREWALLS</c>破壊。全ファイヤーウォール+1。コスト：<c:77FF77>{1}パワー</c>

# STRINGS.PROGRAMS.FOOL.DESC
source: Reboots a device, spawns a Daemon. 1 turn cooldown. PASSIVE: Daemon duration +1
japanese: デバイスを再起動し、デーモンを発生させる。 １ターンの冷却。 パッシブ：デーモンの寿命+1

# STRINGS.PROGRAMS.FOOL.HUD_DESC
source: REBOOT A DEVICE, SPAWN A DAEMON. 1 TURN COOLDOWN. PASSIVE: DAEMON DURATION +1
japanese: デバイス再起動。デーモン発生。 １ターン冷却。 パッシブ：デーモン寿命+1

# STRINGS.PROGRAMS.FOOL.NAME
source: FOOL
japanese: 愚者

# STRINGS.PROGRAMS.FOOL.SHORT_DESC
source: Reboots a device, boosts daemons
japanese: デバイス再起動、デーモン起動

# STRINGS.PROGRAMS.FOOL.TIP_DESC
source: REBOOTS A DEVICE FOR 1 TURN. SPAWNS A DAEMON. PASSIVE: DAEMON DURATION +1
japanese: １ターンデバイス再起動。デーモン発生。 １ターン冷却。 パッシブ：デーモン寿命+1

# STRINGS.PROGRAMS.FUSION.DESC
source: Gain 3 PWR per turn on cooldown. 4 turn cooldown.
japanese: 冷却中に毎ターン３パワーを獲得する。 ４ターンの冷却。

# STRINGS.PROGRAMS.FUSION.HUD_DESC
source: GAIN 3 PWR EACH TURN ON COOLDOWN 4 TURN COOLDOWN.
japanese: 冷却時各ターン３パワー獲得。 ４ターン冷却。

# STRINGS.PROGRAMS.FUSION.NAME
source: FUSION
japanese: 融合

# STRINGS.PROGRAMS.FUSION.SHORT_DESC
source: GAIN PWR ON COOLDOWN
japanese: 冷却時パワー獲得

# STRINGS.PROGRAMS.FUSION.WARNING
source: FUSION + 3 PWR
japanese: 融合 パワー+3

# STRINGS.PROGRAMS.FUSION_17_5.DESC
source: Gain 3 PWR per turn on cooldown. 3 turn cooldown.
japanese: 冷却中に毎ターン３パワーを獲得する。 ３ターンの冷却。

# STRINGS.PROGRAMS.FUSION_17_5.HUD_DESC
source: GAIN 3 PWR EACH TURN ON COOLDOWN 3 TURN COOLDOWN.
japanese: 冷却時各ターン３パワー獲得。 ３ターン冷却。

# STRINGS.PROGRAMS.FUSION_17_5.NAME
source: FUSION
japanese: 融合

# STRINGS.PROGRAMS.FUSION_17_5.SHORT_DESC
source: GAIN PWR ON COOLDOWN
japanese: 冷却時パワー獲得

# STRINGS.PROGRAMS.FUSION_17_5.WARNING
source: FUSION + 3 PWR
japanese: 融合 パワー+3

# STRINGS.PROGRAMS.HALT.DESC
source: Reboots a device with 3 or less FIREWALLS for 1 turn Cost 3 PWR.
japanese: ３ファイヤーウォール以下のデバイスを１ターン_再起動する。 ３パワー消費。

# STRINGS.PROGRAMS.HALT.HUD_DESC
source: REBOOTS A DEVICE WITH 3 OR LESS FIREWALLS FOR 1 TURN.
japanese: ３ファイヤーウォール以下のデバイスを１ターン_再起動。

# STRINGS.PROGRAMS.HALT.NAME
source: HALT
japanese: 停止

# STRINGS.PROGRAMS.HALT.SHORT_DESC
source: Reboots devices
japanese: デバイスを再起動する

# STRINGS.PROGRAMS.HALT.TIP_DESC
source: REBOOTS A DEVICE WITH 3 OR LESS FIREWALLS FOR 1 TURN. COST 3 PWR
japanese: ３ファイヤーウォール以下のデバイスを１ターン_再起動。 ３パワー消費。

# STRINGS.PROGRAMS.HALT.TOO_MANY_FIREWALLS
source: FIREWALLS MUST BE 3 OR LESS
japanese: ファイヤーウォールは３以下でなければならない

# STRINGS.PROGRAMS.HAMMER.DESC
source: Breaks 5 firewalls for 5 PWR. 3 turn cooldown.
japanese: ５ファイヤーウォールを５パワーで破壊。 ３ターンの冷却。

# STRINGS.PROGRAMS.HAMMER.HUD_DESC
source: BREAKS 5 FIREWALLS
japanese: ５ファイヤーウォール破壊

# STRINGS.PROGRAMS.HAMMER.NAME
source: HAMMER
japanese: ハンマー

# STRINGS.PROGRAMS.HAMMER.SHORT_DESC
source: USE HAMMER
japanese: ハンマーを使用

# STRINGS.PROGRAMS.HAMMER.TIP_DESC
source: BREAKS <c:FF8411>5 FIREWALLS</c>. COST: <c:77FF77>{1} PWR</c>
japanese: <c:FF8411>５ファイヤーウォール</c>破壊。コスト：<c:77FF77>{1}パワー</c>

# STRINGS.PROGRAMS.HUNTER.DESC
source: Kills Daemons for 5 PWR. 3 turn cooldown
japanese: デーモンを５パワーで破壊。 ３ターンの冷却。

# STRINGS.PROGRAMS.HUNTER.HUD_DESC
source: KILL DAEMON
japanese: デーモン破壊

# STRINGS.PROGRAMS.HUNTER.NAME
source: HUNTER
japanese: ハンター

# STRINGS.PROGRAMS.HUNTER.SHORT_DESC
source: USE HUNTER
japanese: ハンターを使用

# STRINGS.PROGRAMS.HUNTER.TIP_DESC
source: KILLS <c:FF8411>DAEMON</c>. COST: <c:77FF77>{1} PWR</c>
japanese: <c:FF8411>デーモン</c>破壊。コスト：<c:77FF77>{1}パワー</c>

# STRINGS.PROGRAMS.LEASH.DESC
source: Control drones for an extra turn. PASSIVE.
japanese: ドローンの操縦が１ターン延長する。 パッシブ。

# STRINGS.PROGRAMS.LEASH.HUD_DESC
source: CONTROL DRONES FOR +1 TURN
japanese: ドローン操縦+1ターン

# STRINGS.PROGRAMS.LEASH.NAME
source: LEASH
japanese: 手綱

# STRINGS.PROGRAMS.LEASH.SHORT_DESC
source: EXTEND DRONE CONTROL
japanese: ドローン操縦延長

# STRINGS.PROGRAMS.LIGHTNING.DESC
source: KO a TAGGED guard for 2 turns. Removes the TAG. Cost 8 PWR
japanese: タグ付きの警備員を２ターンKOする。タグは消える。 ８パワー消費。

# STRINGS.PROGRAMS.LIGHTNING.HUD_DESC
source: KO A TAGGED GUARD FOR 2 TURNS. REMOVES THE TAG.
japanese: タグ付き警備員を２ターンKO。 タグ消失。

# STRINGS.PROGRAMS.LIGHTNING.NAME
source: LIGHTNING
japanese: イカヅチ

# STRINGS.PROGRAMS.LIGHTNING.SHORT_DESC
source: KO a TAGGED guard.
japanese: タグ付き警備員をKO。

# STRINGS.PROGRAMS.LIGHTNING.TIP_DESC
source: KO a TAGGED guard for 2 turns. Removes the TAG from the guard
japanese: タグ付きの警備員を２ターンKOする。警備員からタグが消える。

# STRINGS.PROGRAMS.LOCKPICK.DESC
source: Breaks 1 firewall for 2 PWR.
japanese: １ファイヤーウォールを２パワーで破壊 する。

# STRINGS.PROGRAMS.LOCKPICK.HUD_DESC
source: BREAKS 1 FIREWALL
japanese: １ファイヤーウォール破壊

# STRINGS.PROGRAMS.LOCKPICK.NAME
source: LOCKPICK 1.0
japanese: 解錠1.0

# STRINGS.PROGRAMS.LOCKPICK.SHORT_DESC
source: USE LOCKPICK
japanese: 解錠を使う

# STRINGS.PROGRAMS.LOCKPICK.TIP_DESC
source: BREAKS <c:FF8411>1 FIREWALL</c>. COST: <c:77FF77>{1} PWR</c>
japanese: <c:FF8411>１ファイヤーウォール</c>破壊。コスト：<c:77FF77>{1}パワー</c>

# STRINGS.PROGRAMS.LOCKPICK_2.DESC
source: Breaks 2 firewalls for 3 PWR.
japanese: ２ファイヤーウォールを３パワーで破壊する。

# STRINGS.PROGRAMS.LOCKPICK_2.HUD_DESC
source: BREAKS 2 FIREWALLS
japanese: ２ファイヤーウォール破壊

# STRINGS.PROGRAMS.LOCKPICK_2.NAME
source: LOCKPICK v2.0
japanese: 解錠v2.0

# STRINGS.PROGRAMS.LOCKPICK_2.SHORT_DESC
source: USE LOCKPICK v2
japanese: 解錠v2.0を使う

# STRINGS.PROGRAMS.LOCKPICK_2.TIP_DESC
source: BREAKS <c:FF8411>2 FIREWALLS</c>. COST: <c:77FF77>{1} PWR</c>
japanese: <c:FF8411>２ファイヤーウォール</c>破壊。コスト：<c:77FF77>{1}パワー</c>

# STRINGS.PROGRAMS.LOVE.DESC
source: Reduces all firewalls by 2 for 5 PWR. 3 turn cooldown.
japanese: 全ファイヤーウォールを５パワーで２減らす。 ３ターンの冷却。

# STRINGS.PROGRAMS.LOVE.HUD_DESC
source: REDUCES ALL FIREWALLS BY 2
japanese: 全ファイヤーウォールを２減少

# STRINGS.PROGRAMS.LOVE.NAME
source: TURING
japanese: チューリング

# STRINGS.PROGRAMS.LOVE.SHORT_DESC
source: REDUCES ALL FIREWALLS BY 2
japanese: 全ファイヤーウォール２減少

# STRINGS.PROGRAMS.MERCENARY.DESC
source: Breaks 2 firewalls. +2 PWR cost per use. Cost resets at each alarm Level.
japanese: ２ファイヤーウォールを破壊する。 使用ごとにパワー消費+2。 コストは各警報レベル到達時に リセットされる。

# STRINGS.PROGRAMS.MERCENARY.HUD_DESC
source: BREAKS 2 FIREWALLS +2 PWR COST/USE.
japanese: ２ファイヤーウォール破壊 使用毎にパワー消費+2。

# STRINGS.PROGRAMS.MERCENARY.NAME
source: MERCENARY
japanese: 傭兵

# STRINGS.PROGRAMS.MERCENARY.SHORT_DESC
source: Breaks 2 firewalls. +2 PWR cost per use.
japanese: ２ファイヤーウォール破壊。 使用毎パワー消費+2。

# STRINGS.PROGRAMS.ORACLE.DESC
source: Take over a random camera on the level
japanese: ステージ内のランダムなカメラを 掌握する

# STRINGS.PROGRAMS.ORACLE.HUD_DESC
source: CONTROL A RANDOM CAMERA
japanese: ランダムなカメラを掌握

# STRINGS.PROGRAMS.ORACLE.NAME
source: ORACLE
japanese: オラクル

# STRINGS.PROGRAMS.ORACLE.SHORT_DESC
source: TAKE RANDOM CAMERA
japanese: ランダムなカメラ掌握

# STRINGS.PROGRAMS.OVERDRIVE.DESC
source: All programs -2 COOLDOWN (MIN 1) +1 PWR cost. PASSIVE
japanese: 全プログラムは冷却時間-2(最小１) パワー消費+1。パッシブ

# STRINGS.PROGRAMS.OVERDRIVE.HUD_DESC
source: All PROGRAMS -2 COOLDOWN (MIN 1) +1 PWR COST. PASSIVE
japanese: 全プログラムは冷却時間-2(最小１) パワー消費+1。パッシブ

# STRINGS.PROGRAMS.OVERDRIVE.NAME
source: OVERDRIVE
japanese: オーバードライブ

# STRINGS.PROGRAMS.OVERDRIVE.SHORT_DESC
source: Lower COOLDOWNS, Raised PWR costs
japanese: 冷却時間減少、パワー消費増加。

# STRINGS.PROGRAMS.PARASITE.ALREADY_HOSTED
source: ALREADY HAS PARASITE
japanese: パラサイト寄生済み

# STRINGS.PROGRAMS.PARASITE.DESC
source: Infect target to break 1 firewall at the start of each turn. +1 PWR cost per hosted parasite.
japanese: 対象に寄生し、各ターン開始時に １ファイヤーウォールを破壊する。 パラサイトごとにパワー消費+1。

# STRINGS.PROGRAMS.PARASITE.HUD_DESC
source: BREAKS 1 FIREWALL PER TURN
japanese: 毎ターン１ファイヤーウォール破壊

# STRINGS.PROGRAMS.PARASITE.NAME
source: PARASITE
japanese: パラサイト

# STRINGS.PROGRAMS.PARASITE.SHORT_DESC
source: HOST PARASITE
japanese: パラサイト寄生

# STRINGS.PROGRAMS.PARASITE.TIP_DESC
source: HOST <c:FF8411>PARASITE</c>. COST: <c:77FF77>{1} PWR</c>
japanese: <c:FF8411>パラサイト</c>寄生。コスト：<c:77FF77>{1}パワー</c>

# STRINGS.PROGRAMS.PARASITE_2.ALREADY_HOSTED
source: ALREADY HAS PARASITE
japanese: パラサイト寄生済み

# STRINGS.PROGRAMS.PARASITE_2.DESC
source: Infect target to break 2 firewalls at the start of each turn. +1 PWR cost per hosted parasite.
japanese: 対象に寄生し、各ターン開始時に ２ファイヤーウォールを破壊する。 パラサイトごとにパワー消費+1。

# STRINGS.PROGRAMS.PARASITE_2.HUD_DESC
source: BREAKS 2 FIREWALL PER TURN
japanese: 毎ターン２ファイヤーウォール破壊

# STRINGS.PROGRAMS.PARASITE_2.NAME
source: PARASITE v2.0
japanese: パラサイトv2.0

# STRINGS.PROGRAMS.PARASITE_2.SHORT_DESC
source: HOST PARASITE v2
japanese: パラサイトv2.0寄生

# STRINGS.PROGRAMS.PARASITE_2.TIP_DESC
source: HOST <c:FF8411>PARASITE 2.0</c>. COST: <c:77FF77>{1} PWR</c>
japanese: <c:FF8411>パラサイトv2.0</c>寄生。コスト：<c:77FF77>{1}パワー</c>

# STRINGS.PROGRAMS.PING.DESC
source: Create a distraction noise
japanese: 妨害ノイズを発する

# STRINGS.PROGRAMS.PING.HUD_DESC
source: CREATES NOISE DISTRACTION
japanese: 妨害ノイズ発生

# STRINGS.PROGRAMS.PING.SHORT_DESC
source: MAKE NOISE
japanese: ノイズ発生

# STRINGS.PROGRAMS.POWER
source: {1} PWR
japanese: {1}パワー

# STRINGS.PROGRAMS.POWER_DRIP.DESC
source: Generate 1 PWR point per turn. PASSIVE
japanese: 毎ターン１パワー生成。 パッシブ

# STRINGS.PROGRAMS.POWER_DRIP.HUD_DESC
source: +1 PWR PER TURN
japanese: 毎ターンパワー+1

# STRINGS.PROGRAMS.POWER_DRIP.MODAL_1
source: I N C O G N I T A I S R U N N I N G A P R O G R A M
japanese: インコグニータ ハ プログラム ヲ キドウチュウ

# STRINGS.PROGRAMS.POWER_DRIP.MODAL_2
source: POWER DRIP
japanese: パワー・ドリップ

# STRINGS.PROGRAMS.POWER_DRIP.MODAL_3
source: Your agency has provided the Power Drip program for you. This program automatically generates 1 PWR at the start of each turn.
japanese: 機関はパワー・ドリップ・プログラムを提供した。このプログラムは各ターン開始時に自動的に１パワーを生成する。

# STRINGS.PROGRAMS.POWER_DRIP.NAME
source: POWER DRIP
japanese: パワー・ドリップ

# STRINGS.PROGRAMS.POWER_DRIP.SHORT_DESC
source: AUTO GENERATE PWR
japanese: パワー自動生成

# STRINGS.PROGRAMS.POWER_DRIP.WARNING
source: POWER DRIP + 1 PWR
japanese: パワー・ドリップ パワー+1

# STRINGS.PROGRAMS.POWER_PER_TURN
source: {1} PWR / TURN
japanese: 毎ターン{1}パワー

# STRINGS.PROGRAMS.PURCHASED
source: P R O G R A M P U R C H A S E D
japanese: プログラム ヲ コウニュウ シタ

# STRINGS.PROGRAMS.PURCHASED_DESC
source: You've purchased a program to be used by Incognita: %s
japanese: インコグニータで使用するプログラムを購入した： %s

# STRINGS.PROGRAMS.PWR
source: PWR
japanese: パワー

# STRINGS.PROGRAMS.PWR_MANAGER.DESC
source: Increases the agency's starting PWR by 4 points.
japanese: 機関の開始時のパワーを４ポイント 増加する。

# STRINGS.PROGRAMS.PWR_MANAGER.HUD_DESC
source: +4 STARTING PWR
japanese: 開始パワー+4

# STRINGS.PROGRAMS.PWR_MANAGER.NAME
source: ABACUS
japanese: ソロバン

# STRINGS.PROGRAMS.PWR_MANAGER.SHORT_DESC
source: Increases starting PWR by 4
japanese: 開始時のパワー４増加

# STRINGS.PROGRAMS.PWR_MANAGER_2.DESC
source: Increases the agency's starting PWR by 6 points.
japanese: 機関の開始時のパワーを６ポイント 増加する。

# STRINGS.PROGRAMS.PWR_MANAGER_2.HUD_DESC
source: +6 STARTING PWR
japanese: 開始パワー+6

# STRINGS.PROGRAMS.PWR_MANAGER_2.NAME
source: ABACUS 2.0
japanese: ソロバン2.0

# STRINGS.PROGRAMS.PWR_MANAGER_2.SHORT_DESC
source: Increases starting PWR by 6
japanese: 開始時のパワー６増加

# STRINGS.PROGRAMS.RAPIER.DESC
source: Breaks 1 firewall. PWR cost increases by 1 each Alarm Level.
japanese: １ファイヤーウォールを破壊する。 警報レベルごとにパワー消費が１増加する。

# STRINGS.PROGRAMS.RAPIER.HUD_DESC
source: BREAKS 1 FIREWALL
japanese: １ファイヤーウォールを破壊

# STRINGS.PROGRAMS.RAPIER.NAME
source: RAPIER
japanese: レイピア

# STRINGS.PROGRAMS.RAPIER.SHORT_DESC
source: USE RAPIER
japanese: レイピアを使用

# STRINGS.PROGRAMS.RAPIER.TIP_DESC
source: BREAKS <c:FF8411>1 FIREWALL</c>. COST: <c:77FF77>{1} PWR</c>
japanese: <c:FF8411>１ファイヤーウォール破壊</c>破壊。コスト：<c:77FF77>{1}パワー</c>

# STRINGS.PROGRAMS.ROGUE.DESC
source: Reveal an undiscovered safe. Cost 2 PWR 2 turn cooldown.
japanese: 未発見の金庫が判明する。２パワー消費する ２ターンの冷却。

# STRINGS.PROGRAMS.ROGUE.HUD_DESC
source: Reveal an undiscovered safe. Cost 2 PWR 2 turn cooldown.
japanese: 未発見の金庫が判明する。２パワー消費する ２ターンの冷却。

# STRINGS.PROGRAMS.ROGUE.NAME
source: ROGUE
japanese: 悪党

# STRINGS.PROGRAMS.ROGUE.SHORT_DESC
source: Reveal safes
japanese: 金庫開示

# STRINGS.PROGRAMS.ROGUE.TIP_DESC
source: REVEAL AN UNDISCOVERED SAFE. COST 2 PWR 2 TURN COOLDOWN.
japanese: 未発見金庫判明。２パワー消費 ２ターン冷却。

# STRINGS.PROGRAMS.ROGUE.WARNING
source: NO MORE AVAILABLE SAFES
japanese: 金庫なし

# STRINGS.PROGRAMS.ROOT.DESC
source: Gain 6 PWR. -1 PWR per turn on cooldown. 6 turn cooldown.
japanese: ６パワーを獲得する。冷却時に毎ターンパワー-1。 ６ターンの冷却。

# STRINGS.PROGRAMS.ROOT.HUD_DESC
source: GAIN 6 PWR. -1 PWR/TURN ON COOLDOWN. 6 TURN COOLDOWN
japanese: ６パワー獲得。 冷却時毎ターンパワー-1。 ６ターン冷却

# STRINGS.PROGRAMS.ROOT.NAME
source: ROOT
japanese: ルート

# STRINGS.PROGRAMS.ROOT.SHORT_DESC
source: GAIN GREAT PWR. LOSE PWR ON COOLDOWN
japanese: パワー大獲得。冷却時パワー損失

# STRINGS.PROGRAMS.ROOT.WARNING
source: ROOT -1 PWR
japanese: ルート パワー-1

# STRINGS.PROGRAMS.SEED.DESC
source: Your first program each turn costs 4 PWR less to run.
japanese: 各ターン最初のプログラムが４パワー少ない消費で作動する。

# STRINGS.PROGRAMS.SEED.HUD_DESC
source: FIRST PROGRAM EACH TURN COSTS 4 PWR LESS
japanese: 各ターン最初のプログラムがパワー消費４減少

# STRINGS.PROGRAMS.SEED.NAME
source: SEED
japanese: シード

# STRINGS.PROGRAMS.SEED.SHORT_DESC
source: FIRST PROGRAM EACH TURN COSTS 4 PWR LESS
japanese: 各ターン最初のプログラムのパワー消費４減少

# STRINGS.PROGRAMS.SEED.WARNING
source: SEED -4 PWR COST
japanese: シード パワー消費-4

# STRINGS.PROGRAMS.SHADE.DESC
source: Reduces sight range of guards. 2 turn cooldown.
japanese: 警備員の視界を狭める。 ２ターンの冷却。

# STRINGS.PROGRAMS.SHADE.HUD_DESC
source: REDUCE GUARD SIGHT
japanese: 警備員視野狭窄

# STRINGS.PROGRAMS.SHADE.NAME
source: SHADE
japanese: 陰

# STRINGS.PROGRAMS.SHADE.SHORT_DESC
source: TOGGLE: REDUCE SIGHT
japanese: トグル：視界広狭

# STRINGS.PROGRAMS.SNIFFER.DESC
source: Reveals hidden Daemons and identifies Daemon types.
japanese: 隠れたデーモンが判明し、デーモンの種類を識別する。

# STRINGS.PROGRAMS.SNIFFER.HUD_DESC
source: REVEALS DAEMON
japanese: デーモンが判明する

# STRINGS.PROGRAMS.SNIFFER.NAME
source: DAEMON SNIFFER
japanese: デーモン嗅覚

# STRINGS.PROGRAMS.SNIFFER.SHORT_DESC
source: REVEAL DAEMON
japanese: デーモン開示

# STRINGS.PROGRAMS.SNIFFER.TIP_DESC
source: REVEALS <c:FF8411>DAEMON</c>. COST: <c:77FF77>{1} PWR</c>
japanese: <c:FF8411>デーモン</c>開示。コスト：<c:77FF77>{1}パワー</c>

# STRINGS.PROGRAMS.TAURUS.DESC
source: Moves a DAEMON to a random device.
japanese: デーモンをランダムなデバイスに移動させる。

# STRINGS.PROGRAMS.TAURUS.HUD_DESC
source: MOVES A DAEMON
japanese: デーモンを移動する

# STRINGS.PROGRAMS.TAURUS.NAME
source: TAURUS
japanese: 牡牛

# STRINGS.PROGRAMS.TAURUS.SHORT_DESC
source: Moves a DAEMON
japanese: デーモン移動

# STRINGS.PROGRAMS.TAURUS.TIP_DESC
source: MOVES <c:FF8411>DAEMON</c>. COST: <c:77FF77>{1} PWR</c>
japanese: <c:FF8411>デーモン</c>移動。コスト：<c:77FF77>{1}パワー</c>

# STRINGS.PROGRAMS.TURNS
source: TURNS
japanese: ターン

# STRINGS.PROGRAMS.WILDFIRE.DESC
source: Gain 5 PWR. +1 to all FIREWALLS.
japanese: ５パワーを獲得する。全ファイヤーウォール+1。

# STRINGS.PROGRAMS.WILDFIRE.HUD_DESC
source: GAIN 5 PWR, +1 TO ALL FIREWALLS
japanese: ５パワー獲得、全ファイヤーウォール+1

# STRINGS.PROGRAMS.WILDFIRE.NAME
source: WILDFIRE
japanese: 山火事

# STRINGS.PROGRAMS.WILDFIRE.SHORT_DESC
source: GAIN PWR, INCREASE FIREWALLS
japanese: パワー獲得、ファイヤーウォール増加

# STRINGS.PROGRAMS.WILDFIRE.WARNING
source: WILDFIRE + 5 PWR + 1 FIREWALLS
japanese: 山火事 パワー+5・ファイヤーウォール+1

# STRINGS.PROGRAMS.WINGS.DESC
source: Increases AP of all agents by 2. 2 turn cooldown.
japanese: 全エージェントのAPを２増加する。 ２ターンの冷却。

# STRINGS.PROGRAMS.WINGS.HUD_DESC
source: +2 AP ON ALL AGENTS
japanese: 全エージェントAP+2

# STRINGS.PROGRAMS.WINGS.NAME
source: WINGS
japanese: ツバサ

# STRINGS.PROGRAMS.WINGS.SHORT_DESC
source: TOGGLE: INCREASE AP
japanese: トグル：AP増減

# STRINGS.PROGRAMS.WRENCH_2.DESC
source: Only breaks firewalls exactly equal to 2 strength
japanese: 正確に２に等しいファイヤーウォールのみを破壊する

# STRINGS.PROGRAMS.WRENCH_2.HUD_DESC
source: BREAKS EXACTLY 2 FIREWALLS
japanese: ピッタリ２のファイヤーウォール破壊

# STRINGS.PROGRAMS.WRENCH_2.NAME
source: WRENCH 2
japanese: レンチ２

# STRINGS.PROGRAMS.WRENCH_2.SHORT_DESC
source: USE WRENCH
japanese: レンチを使用

# STRINGS.PROGRAMS.WRENCH_2.TIP_DESC
source: BREAKS EXACTLY <c:FF8411>2 FIREWALLS</c>. COST: <c:77FF77>{1} PWR</c>
japanese: ピッタリ<c:FF8411>２ファイヤーウォール</c>破壊。コスト：<c:77FF77>{1}パワー</c>

# STRINGS.PROGRAMS.WRENCH_3.DESC
source: Only breaks firewalls exactly equal to 3 strength
japanese: 正確に３に等しいファイヤーウォールのみを破壊する

# STRINGS.PROGRAMS.WRENCH_3.HUD_DESC
source: BREAKS EXACTLY 3 FIREWALLS
japanese: ピッタリ３のファイヤーウォール破壊

# STRINGS.PROGRAMS.WRENCH_3.NAME
source: WRENCH 3
japanese: レンチ３
